Link tugas
https://codeshare.io/webb10sesi02
https://codeshare.io/webb10sesi03


<--Tag HTML -->
- dengan tag awal ditambah penutup yang ditandai / sebelum tag
Adapun strukturnya:
- !DOCTYPE HTML --> perawalan
- head
- title
- body

Contoh tag HTML:
a. gambar --> img -- src
b. link --> href
c. heading 
e. list --> ol (terurut), ul (acak), li (pilihan opsi)
d. div --> ada atribut ID (utk membedakan), class (utk menamakan)
f. form -> mengumpulkan data, dimulai tag <form></form>
g. tabel

- pengenalan html
    - struktur html
    - cara buat file html
    - configurasi php / running php tanpa menggunakan xampp/laragon
- pengenalan form
    - pengenalan tag html
    - mengenal atribut html
    - membuat daftar list
    - memahami tag div
- pengenalan layout
    - html layout
        - mengenal inline dan block
        - mengenal elements
        - mengenal block elements
- membuat portofolio sederhana
- membuat tugas mandiri sesi 2


html layout :
- Teknik untuk menyusun element-element HTML agar terlihat rapih dan menarik oleh user.
- Inline dan Block
    - Pada saat kita menyusun HTML, kita akan bertemu dengan dua jenis element dengan sifat yang berbeda, yaitu Inline dan  Block.
- Inline Elements
    - Element yang sangat rendah hati. Mereka tidak memakan baris baru dan hanya memiliki lebar sepanjang yang dibutuhkan,  sesuai dengan kontennya. Contoh element dengan sifat inline: span, b, i.
- Block Elements
    - Kebalikan dari inline, sifatnya agak serakah. Mereka selalu mengambil baris baru dan memiliki ukuran lebar full satu  halaman, memaksa element HTMl disebelahnya "terlempar" kebawah! Contoh element dengan sifat block: div, h1, h2.

referensi :
http://learnlayout.com/